ماذا؟!
أنت محجوز بالكامل اليوم لحفلة؟
نعم نحن كذلك. أنا آسف للغاية.
الآن ، انتظر.
ألق نظرة على هذه القسائم التي فزت بها في اليانصيب.
تقول هنا إنهم جيدون حتى يوم الأحد اليوم.
ب- لكن يا سيدي ...
انتظر دقيقة يا أبي.
ماذا؟
لدينا يوم عطلة لأنها عطلة مكياج ،
لكنه يوم الاثنين اليوم.
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
اللعنة.
سيتعين علينا العثور على مطعم جديد لتناول الغداء فيه.
على أي حال ، أتساءل ما هي تلك الحفلة.
تقول إنها تنكرية مطابقة.
استجواب التوفيق
تنكر؟ مثل كرة ملثمين؟
ربما تكون مجرد مجموعة من الرجال والنساء اليائسين
الرغبة في الزواج والبحث عن شركاء من وراء الأقنعة.
لنذهب.
انتظر يا أبي.
استجواب التوفيق
أغنية كوراكي ماي
مهارات المباحث بريق اليسار واليمين لأنها تكشف خيوط متشابكة.
Chihaya و Jugo يركضان بشكل غير متوقع في بعضهما البعض
في حفلة التوفيق بين التنكر.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة ،
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حزب التوفيق بين Chihaya و Jugo (الجزء الأول)
"حزب التوفيق بين Chihaya و Jugo ، الجزء الأول!"
كان هذا خطأ.
خطأ فادح.
والدي لن يصمت عن الزواج ،
وأمي لا تزال تجلب لي صور التوفيق ،
وأخي الأحمق لن يتوقف عن تقديمي لزملائه.
وافقت على حضور هذا الحزب مرة واحدة فقط لإسكاتهم ، ولكن...
يا رجل ، ما كان يجب أن آتي حقًا.
لا يهم.
نحن في طوكيو.
أنا من كاناغوا. لن أقابل أي شخص أعرفه هنا.
إلى جانب ذلك ، وفقًا لقواعد هذا الطرف ،
لا أحد يزيل أقنعهم حتى يصبحوا زوجين.
وبعبارة أخرى...
يمكنني المغادرة دون أن يكتشف أحد من أنا.
هاه؟ أنت Yokomizo Jugo ، أليس كذلك؟
ماذا؟
اممم من انت
إنه أنا.
هاغيوارا شيهيا.
شيها ... Chihaya ؟ !
بلى.
ماذا؟
E-عفوا ، سيدتي.
من فضلك لا تزيل قناعك أثناء الحفلة.
أوه ، آسف. لقد نسيت.
هل رأيتها؟
بالطبع.
إنها رائعة.
توماري أنجو (30) رقم المشارك 24
ماذا تفعل حتى هنا يا جوجو؟
ماذا تعني؟ لدي أسبابي.
لا تقل لي أنك تريد الزواج.
ماذا؟!
ماذا عنك إذن؟
لقد اشتهرت هنا بهذا الإعلان.
نظرة.
رسوم المشاركة الرجال 10000 ين
تحضر النساء مجانًا ويحصلن على العشب
- مجاني - على حلويات مطعم مشهور ومناورات كل ما يريدون.
بجدية؟ هذه عملية احتيال.
أوه ، يبدو أن الكثير من حفلات التوفيق هي من هذا القبيل.
شينوبو.
لقد وضعت علامة على طول لأن شينوبو قالت أنها لا تريد أن تأتي وحدها.
مرحبا.
آه ، صحيح. صديق Chihaya بعيون مقلوبة.
على أي حال ، مؤخرتك مبللة. هل حدث شيء ما؟
بلى. انزلقت عند مدخل هذا المطعم.
كانت البلاط مبللة من المطر.
الأحذية الفاخرة التي جعلني أخي أرتديها لم تكن مناسبة لي.
انزلقت عند المدخل أيضًا.
تلك البلاط زلق ، أليس كذلك؟
Uedera Ikuhisa (26) رقم المشارك 31
ماذا؟ بلى.
أنت أيضا؟
أخذت أيضا تعثر تماما عند المدخل.
لقد تلقيت للتو كلمة مع المضيفين. إنزاكي جينجي (38)
رقم المشارك 27 شكرا لك على الانتظار.
سيبدأ تنكرية التوفيق الآن.
ستبدأ بتقديم أنفسكم.
تجلس النساء في مقاعدهن المرقمة ،
في حين أن الرجال سوف تنقسم إلى المجموعات التي كلفنا لك في وقت سابق
والجلوس على طاولات المرأة واحدة في كل مرة.
أنت ، هاه؟
ماذا يا شيهيا؟ هل أنت غير سعيد بالجلوس بجواري؟
لا ، أنا سعيد لأنك هنا.
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
تريد أن تسألني شيئا؟
ماذا حدث مع جريمة السرقة في شونان في ذلك اليوم؟
أوه ، صحيح. هذا الصباح دخلنا منزل المشتبه به و...
انتظر ، أردت أن تسأل عن العمل؟
ما الذي يجب أن نتحدث عنه بدلاً من ذلك؟
نحن في حدث التوفيق ، لذا نوع رجالك. هذا النوع من الأشياء.
هذا ما تفضله؟
مفعم بالفول ، متعجرف ، يتهم للأمام مباشرة دون النظر في العواقب ...
الرجل الجريء الجوهري.
أحمق من هذا القبيل سقط من أجلي.
لا يهمني الرجال الذين سقطوا من أجلك.
عفوا.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
بلى.
ثم لا تحتاج إلى تقديم أنفسكم.
اسمحوا لي أن أتحدث إلى الآنسة رقم 18.
Kaburagi Itaru (32) رقم المشارك 19
أنا مهتم جدًا بها. أعتقد.
ما هي هواياتك يا آنسة رقم 18؟
دراجات نارية.
ماذا تفعل في أيام إجازتك؟
أي برامج تلفزيونية ...
دراجات نارية.
هاه؟
مرفقه مبلل وقذر.
إنه لا يبدو كشخص يرتدي ملابس قذرة عن طريق الخطأ إلى حفلة.
لا بد أنه انزلق وسقط عند المدخل أيضًا.
كل هذا الطعام يبدو جيدا جدا.
وقت الفراغ رائع.
مرحبًا ، Chihaya ، على الأقل تحدث معهم قليلاً.
الرجال يصطفون للتحدث معك.
ليس لدي وقت لذلك.
أحتاج أن آكل قيمة أموالي.
قيمة أموالك؟ لكنك لم تدفع أي شيء.
أعطيت شينوبو رحلة على دراجتي النارية ،
لذلك كلفني بعض الغاز للوصول إلى هنا.
غاز ، هاه؟
واو ، هذا يبدو جيدًا.
هناك امرأة هناك جذبت أكبر عدد من الرجال مثل Chihaya.
وجهها مخفي بقناع ، لكن ...
يمكنك أن تقول انها الفيرومونات ناز.
لقد انتهى وقت الفراغ ، الجميع.
يرجى العودة إلى مقاعدك ،
اكتب أرقام خمسة أشخاص تهتم بهم على بطاقاتك ،
وتسليمهم للموظفين.
هاه؟ ماذا كان رقم شيهيا مرة أخرى؟
حان الوقت للإعلان عن الأزواج.
إذا تم اختيارك ، قم بإزالة الأقنعة الخاصة بك في غرفة منفصلة.
إذن أنت حر في الدردشة أو الخروج معًا أو فعل أي شيء آخر تريده.
لقد رتبنا أن يكون لدى الخاطبين من السيدات الأكثر شعبية المزيد من الوقت للدردشة.
سيلتقون مع الرجال الأربعة الذين اختاروا في غرفة أخرى ،
قم بإزالة الأقنعة والدردشة لمدة عشر دقائق إضافية لكل منها.
إذا تم إجراء مباراة ، سيتم التعامل مع الزوجين لتناول عشاء فاخر.
الآن إذن ، هاتان المرأتان ...
رقم 18!
من أنا؟
واو ، تشيهيا.
الأرقام.
والآخر هو رقم 24!
ماذا؟
لا يمكن. لا أصدق ذلك.
لا مفاجآت هناك أيضًا.
هذا رائع يا جوجو.
إذا اخترتك ، يمكن أن يستمتع كلانا بعشاء فاخر.
في الواقع ، عن ذلك ...
بعد ذلك ، سنعلن عن الرجال المحظوظين الذين اختارتهم هؤلاء النساء.
الرجال الذين اختارهم الرقم 18 هم ...
ماذا؟ لم تتذكر رقمي؟ الأرقام 1 و 3 و 5 و 7.
لقد كتبت للتو رقمًا عشوائيًا ...
الرجال الذين اختارهم الرقم 24 هم ...
ماذا عن عشائي الفاخر؟
الأرقام 15 و 19 و 27 و 31.
ماذا؟
إذا تم استدعاء رقمك ، فاتبع تعليمات الموظفين ، و ...
حماقة. لقد فقدت مفاتيح منزلي.
ماذا؟
أين فقدتهم؟
ربما أمام ذلك المطعم حيث يحتجزون حفلة التوفيق.
ثم دعنا نذهب للبحث عنهم.
قف ، قف ، قف.
ماذا يحدث هنا؟ لماذا تم اختياري؟
هل تحدثت مع سيدة الفيرومون ، رقم 24؟
الشخص التالي من فضلك.
حسنا.
مهلا.
نعم؟ لماذا يخرج الناس الذين يدخلون
هذا الباب الآخر بدلاً من نفس الباب؟ هل حدث شيء ما؟
حسنًا ، في الواقع ...
كان هناك حادث مرة واحدة
إشراك شخص خرج والناس ينتظرون في القاعة ،
حتى الآن لدينا الناس الانتقال إلى غرفة adjoining
قبل الخروج إلى الردهة من خلال هذا الباب هناك.
أنا أرى.
انتظر دقيقة. ماذا ستفعل شيهيا؟
بالتأكيد هي لا تعني اختيار بعض الخاسر ، وتناول عشاءها ، وتفاخر بي حيال ذلك.
في وقت لاحق ، جوجو.
آخر شخص من فضلك.
ايا كان.
سأقضي عشر دقائق في الإيماء مع كل ما تقوله.
هاه ؟ !
أين أسقطتهم؟
أعتقد أنني فقدتهم عندما أخرجت هاتفي للعثور على مطعم آخر ،
لذلك يجب أن يكونوا هنا.
لقد وجدتهم.
هذه لك ، أليس كذلك؟
ماذا؟
مهلا ، أنت!
شخص ما ... مات شخص ما!
لا تلمس الجسد!
أنت ذلك الطفل مع النظارات! ماذا تفعل هنا؟
ماذا؟
Wh-من أنت؟
مهلا ، أنت!
شخص ما ... مات شخص ما!
لا تلمس الجسد!
أنت ذلك الطفل مع النظارات! ماذا تفعل هنا؟
ماذا؟
المفتش الأول يوكوميزو؟
لا ، أنت الأخ الأصغر.
توقف عن مناداتي بذلك.
أنا يوكوميزو جوغو من شرطة كاناغوا.
إذا كنت هنا ، فهذا يعني ...
هل كنت تحضر حفلة التوفيق هذه؟
نعم كنت.
لم يكن فقط جوجو.
أنت ...
كونان كون.
هل أنت بخير يا طفل؟
أنا كاناغاوا قسم المرور الشرطة قائد وحدة المرور المتنقلة الثالثة
هاغيوارا شيهيا.
Chihaya-san شرطي الدراجة النارية!
لذا ، كانت الضحية توماري أنجو سان ، 30 عامًا ،
مشارك في تنكرية التوفيق التي تقام في هذا المطعم.
ربما كان السلاح هو البندقية داخل الحقيبة البلاستيكية على الطاولة.
ماتت على الفور عندما أطلقت النار عليها في القلب.
كانت واحدة من امرأتين تحظى بشعبية في الحفلة.
تمت دعوة الرجال الأربعة الذين اختارتهم إلى هذه الغرفة للدردشة معها لمدة عشر دقائق.
بالإضافة إلى ذلك ، المرأة الشعبية الأخرى
كان كاناغاوا قسم حركة المرور في الشرطة قائد وحدة المرور المتنقلة هاغيوارا شيهيا ،
الذي صادف أنه يحضر الحفلة.
وأحد الرجال الأربعة الذين اختارهم الضحية
كان كاناغاوا قسم التحقيق في الشرطة 1 المفتش يوكوميزو جوزو ،
الذي صادف أيضا أن يحضر الحزب.
الثلاثة الآخرون هم الرجال الذين يقفون خلفه يرتدون أقنعة.
المفتش يوكوميزو ، كنت الرابع لدخول الغرفة.
نعم.
رأيت الجسد مباشرة بعد أن دخلت الغرفة ،
لذلك كان لدي موظفة في الردهة تتصل بالشرطة وتغلق المخارج.
هل هذا صحيح؟
نعم. حدث ذلك مباشرة بعد أن فتح الباب.
مما يعني للأسف ، ربما لم تفعل ذلك.
للأسف?
ثم ، القاتل هو واحد منكم ثلاثة الذين دخلوا الغرفة قبل المفتش يوكوميزو.
الآن ، هل يمكنك إزالة الأقنعة الخاصة بك بالترتيب الذي أدخلته ،
وحدد أسماءك ومهنتك؟
كنت أول من دخل الغرفة.
أنا كابوراجي إتارو.
أنا رئيس شركة تكنولوجيا المعلومات.
I-I كان من دخل بعد ذلك.
أنا عاطل عن العمل.
م- والداي أثرياء.
اسمي Uedera Ikuhisa.
كنت الثالث للدخول.
اسمي Enzaki Genji.
أنا ناقد كتاب.
حسنًا ...
إذا استخدم المشتبه به يده المحبوبة لعقد البندقية الصامتة
ووضع ذلك داخل كيس بلاستيكي مربوط في المعصم ،
من غير المحتمل أن نكتشف أي بقايا طلقات نارية.
إذا كان المفتش يوكوميزو ، الذي دخل أخيرًا ، لم يكن بإمكانه فعل ذلك ،
ثم لا نحتاج إلى البحث عن أي شيء.
لقد دخلت الغرفة أمامه مباشرة ، إنزاكي سان.
أنت الوحيد الذي كان بإمكانه فعل ذلك.
H- انتظر.
هاه؟ سي كونان كون؟
مهلا ، انظر تحت الطاولة.
هل وجدت شيئا؟
نظرة.
هناك ثلاث قطع من الكونفتي تحت الطاولة.
أنت على حق.
مررت عبر قاعة الحفلات في طريقي إلى هنا ،
وكان هناك الكثير من الشرفات المماثلة على الأرض.
هل انطلقت ضجة الانفجار عندما بدأت الحفلة؟
بلى. انطلق جميع المشاركين المفرقعات.
إذا كانت القصاصات الآن تحت الطاولة عالقة في جسد شخص ما ...
هل هذا يعني أن شخصًا ما كان يختبئ تحت الطاولة؟
هل هذا ما تعنيه يا فتى؟
حتى أول رجلين يدخلان الغرفة
كان يمكن أن يختبئ تحت الطاولة ، هدد الضحية بمسدس ،
وجعلتها تتحدث مع من دخل الغرفة بعد نفسه.
وبعد أن أنهى الرجل التالي محادثتهم وغادر ،
كان من الممكن أن يطلق الجاني النار على الضحية ،
رن الجرس لدعوة الرجل التالي في ، وترك الغرفة بسرعة ،
السماح له بتجنب الشك.
هل تعتقد حقًا أن هذا سيعمل؟
لم يكن الضحية ليعرف ما إذا كان المسدس حقيقيًا أم لا.
كنت سأطلب من الرجل الآخر الذي دخل الغرفة المساعدة.
أطلق الجاني لقطة تحذير حتى لا تفعل ذلك.
ماذا؟
انظر إلى يمين بقع الدم على الحائط.
هناك ثقب رصاصة ثانية إلى جانب تلك التي قتلت الضحية.
أنت على حق!
أثبت أن البندقية كانت حقيقية مع تلك الطلقة حتى تستمع إليه.
لكن إذا لم يخرج من دخل الغرفة ،
ألا يعرف الناس أن شيئًا ما كان متوقفًا؟
أوه ، لقد نسيت أن أذكر ...
على الرغم من أننا جميعًا دخلنا الغرفة من خلال هذا الباب ،
خرجنا من خلال هذا الباب هناك.
عندما تخرج إلى الغرفة المجاورة ،
قاعة الحفلات
تلتقي لفترة وجيزة مع الرجال الذين يخرجون من غرفة Chihaya.
نظرًا لأن كل رجل كان لديه حوالي عشر دقائق فقط للدردشة ،
لن يكون من الغريب عدم الدخول إلى أي شخص.
وحتى لو رأيت شخصًا ما ، فمن الناحية العملية يرتدي الجميع بدلة وقناع ،
لذلك سيكون من الصعب تحديد أي شخص.
إلى جانب ذلك ، اختار الرجال Chihaya لا يبدو أن البقاء في الغرفة لفترة طويلة جدا.
نعم. لم يكن أي منهم يستحق اللعنة.
يبدو أن أي واحد منكم كان بإمكانه فعل ذلك.
W- انتظر دقيقة.
منذ أن كنت في الثالثة للدخول ، ألم أعد مشتبه به؟
كان بإمكاني ببساطة إطلاق النار عليها ،
لذلك لم تكن هناك حاجة لإطلاق لقطة تحذير أو الاختباء تحت الطاولة.
لا ، بعد إطلاق النار عليها ، كان بإمكانك ترك لقطة تحذير عمداً في الحائط
والكونفيتي المتناثرة تحت الطاولة تجعلنا نفكر في ذلك.
ب- لكن ...
على أي حال ، سنشكك في كل واحد منكم في غرفة أخرى.
تقصد أننا لا نستطيع المغادرة بعد؟
لكنني حددت موعدًا مع امرأة أخرى.
هناك لعبة أريد أن ألعبها.
ولا يزال لدي عمل لأقوم به.
يا؟ هل تعتقد حقًا أننا سنتركك تغادر عندما يموت شخص ما؟
لن ترى أي امرأة أو ألعاب أو تعمل اليوم.
سعيد لأنك تفهم.
إنها مثلك تمامًا.
بلى.
هذه المرأة شعبة التحقيق 1 هي نوع من مثل كيف كنت.
اعتاد أن يكون؟
لا أرى أي فرق بين كيف اعتدت أن تكون وكيف أنت الآن ، رغم ذلك.
ما هذا؟
أوه ، لا شيء.
المفتش يوكوميزو.
هل يمكنك الانضمام إلينا للمقابلات؟
نعم بالطبع.
تعال للتفكير في الأمر ، قبل وصولك ،
سمعت محادثة غريبة في قاعة الحفلات.
محادثة غريبة؟
نعم. وصلت الضحية أمام المطعم مبكرًا إلى حد ما ،
لكنها بقيت واقفة تحت المطر في الخارج لفترة من الوقت.
هل كان هناك شيء يمنعها من دخول المطعم؟
أغنية كوراكي ماي
معاينة الحلقة
اللعنة.
إذا رأى الرجال الذين خرجوا من غرفة Chihaya هؤلاء الثلاثة يخرجون من مسرح الجريمة ،
يمكننا تحديد الجاني بناءً على الوقت والنظام الذي شوهد فيه.
Chihaya ، أعداد الرجال الذين دعوتهم إلى غرفتك ...
حماقة.
هذا زجاج مكسور!
حزب التوفيق بين Chihaya و Jugo (الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي "Chihaya و Jugo's Matchmaking Party ، الجزء الثاني!" مهلا ، استمع. إليك تلميح كونان التالي.
أحذية جلدية!
لماذا أنت في حفلة التوفيق يا شيهيا سان؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
لأن المرأة يمكن أن تأكل كل ما تريد مجانا.
الزلابية على الزهور.